Apa?
Apakah Anda berlomba melawan hantu?
Mengapa Anda berbicara tentang hantu?
Gua ini cukup menakutkan.
Gua yang menakutkan?
Tidak, Anda salah, saya pikir.
Ini bukan gua.
Ini adalah sebuah resor.
Beberapa waktu lalu,
terjadi gempa bumi di sini.
Tanah ambruk di bawah
permukaan karena itu.
Itu sebabnya resor mulai
terlihat seperti reruntuhan.
Jika Anda melihat dinding di sini,
Anda akan tahu apa yang saya maksud.
Tempat ini perlu
dibersihkan, itu saja.
Pasang bendera juga.
Bagaimana jika gua lebih banyak lagi?
Kami jatuh.
Bagaimana jika orang lain juga jatuh?
Bisakah saya berterus terang dengan Anda?
- Apa itu?
Cara kita jatuh di sini
beberapa orang lain juga pernah
jatuh ke dalam selokan di masa lalu.
Dan mereka mati.
Arwah mereka masih
berkeliaran di gua ini.
Apa itu?
Tidak ada jaringan di sini.
Apa gunanya
menemukan telepon Anda?
Akan lebih baik jika Anda
tidak menemukannya.
Kau baru saja memberiku harapan palsu.
Berteriak!  Berteriak dengan keras.
Mengapa?
Untuk apa?
- Apa maksudmu mengapa?
Energi yang Anda
buang untuk bertarung
harus digunakan untuk berteriak
dan mendapatkan bantuan.
Berteriak dan memanggil orang.
Apakah Anda benar-benar berpikir saya bodoh?
Ya, benar.
Setidaknya bicaralah dengan baik padaku.
Kepadamu?  Tidak pernah.
Ngomong-ngomong, aku lupa memberitahumu.
Bagaimana Anda mendengar suara kami?
Bagaimana kamu tahu Juhi
dan aku terjebak di gua ini?
Apakah Anda mendengar kami ketika kami berteriak?
- TIDAK.
Lalu bagaimana Anda tahu?
Sebenarnya...
Saya tahu ada sesuatu yang tidak benar.
Saya merasa khawatir.
Aku hanya merasa
kau ada di sini.
Jadi saya keluar dan saya menemukan Anda.
Bagaimana Anda bisa membicarakan semua ini?
Saya kira itu membutuhkan banyak bakat.
Anda terus mengejek saya banyak juga.
Saya tidak pernah bertanya dari
mana Anda mendapatkan bakat itu.
Laksmi!
'Kemana Juhi pergi?'
Resi!
Juhi juga tidak ada di sini.
Laksmi!  Itulah satu-satunya nama
yang terus saya dengar di kepala saya.
Apa kabar, saudara?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana dengan Lakshmi?
Lakshmi menjadikan Rishi musuhku.
Anda tidak akan percaya, Bobby.
Apakah itu siang atau malam, saya
terus memimpikan hanya satu hal.
Saya ingin mencekik
Rishi dan membunuhnya!
Saya ingin menyelesaikan skor dengannya.
Itulah mengapa takdir membawanya ke sini.
Kematiannya membawanya ke sini!
Apa yang kamu katakan padaku?
Dia jatuh ke dalam gua!
Tunjukkan di mana gua itu.
Itu ada di sana, Ballu.
Anda tidak bisa menahan diri untuk
tidak mengacungkan jari, bukan?
Ikutlah denganku dan
tunjukkan di mana itu.
Tidak ada yang pergi ke sana, Ballu.
Tuhan tahu mengapa Rishi pergi ke sana.
- Aku sudah bilang.
Dia ditakdirkan untuk mati hari ini.
Akhir hidupnya sudah dekat.
Tuhan menghendakinya, bukan aku.
Aku bahkan tidak akan menyentuhnya.
Tapi ingat satu hal.
Hanya ada dua hal
yang benar dalam hidup.
Hidup dan mati.
Hari ini, kematiannya pasti.
Ayo pergi.
Hidup itu menyenangkan,
tetapi banyak hal bisa keluar jalur.
Ada beberapa masalah,
tapi saya bisa mengatasinya.
Anda lihat, masalahnya...
Hei, Ballu!
Mengapa Anda berhenti di situ?
Kemarilah.  Kita harus pergi ke sana.
Hei, Ballu!
Tidak, Paritosh.  Aku memeriksa taman.
Resi tidak ada di sini.
"Kau tidak akan menemukannya di kebun."
'Rishi ada di dalam
gua di bawah taman.'
Hei, Ballu!  Dengarkan aku!
Ayo, bung.
apa yang kamu lakukan disana?
Ballu!
Ayo pergi, cepat.
Ayo, sobat!
Ayo.  Kita harus pergi dengan cara ini.
Ayo, Ballu!  - Hai.
Apa yang kamu katakan?
- Ayo pergi!  Ayo!
Dengarkan aku.
Kita harus pergi dengan cara ini.
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Apa yang kamu lakukan disana?
Kita harus pergi dengan cara ini.
Tidak ada, saya baru saja mendapat telepon.
Persetan dengan panggilan itu.
Katakan padaku, dimana dia?
Ayo pergi.  - Dengan cara itu.
Begitu Ayush membawa Rishi
kembali, kita juga bisa pergi.
Siapkan mobilnya, Karishma.
- Neelam.
Tentu.
Syukurlah Anda berada
di kamar Karishma.
Ya, sebenarnya, kami
berencana untuk segera pergi.
Ya, kami sedang menunggu Rishi.
Ayush pergi untuk menjemputnya.
Saya pikir Rishi akan pergi nanti.
Rishi pergi bersama
kami di mobil kami.
Kiran, jika kamu tidak keberatan, bisakah
kamu membawa Lakshmi bersamamu
di mobilmu?  Maksudku...
Hanya jika itu bukan masalah.
Masalah?  Saya tidak ingin
Rishi dan Lakshmi tetap bersama.
Aku akan membawanya bersama.
- Tunggu.
Cara kalian berdua
berbicara... Lewat sini...
Apakah ada rencana atau misi
yang sedang Anda berdua kerjakan?
Misi?  Rencana?
Hal yang sama telah saya
lakukan sejak hari pertama.
Membuang orang yang tidak
diinginkan keluar dari rumah ini.
Aku tahu kita tidak bisa benar-benar
mengusirnya dari rumah tapi...
Dia ada di rumah kami karena
perintah pengadilan.  Namun...
Kenapa kau tersenyum seperti ini?
Itu karena apa yang dikatakan Karishma.
Dengar, Karishma, apa
yang kamu katakan itu benar.
Lakshmi datang ke rumah
ini atas perintah pengadilan.
Tetapi mengapa pengadilan
mengumumkan perintah itu?
Mereka bisa melihat bahwa
Rishi peduli pada Lakshmi.
Dia peduli padanya, dia
adalah suami yang peduli.
Saat itulah mereka
memberinya waktu tiga bulan.
Apa yang kamu coba katakan?
Apa maksudmu?
Intinya, kalau Lakshmi merasa
bahwa Rishi bukanlah
seseorang yang bisa dia tinggali
dan bahwa dia tidak bisa
tinggal dengan keluarga ini,
maka dia akan pergi sendiri.
Tapi dia mengancam kami
mengutip perintah pengadilan
dan dia akan terus melakukannya.
Tepat sekali, Karishma!
Kami bahkan tidak akan mengusirnya.
Kami tidak diizinkan untuk
meminta Lakshmi pergi.
Tetapi bagaimana jika dia memutuskan
bahwa dia tidak bisa tinggal di sana lagi?
Dalam hal ini, pengadilan
tidak dapat berbuat apa-apa.
Dan kami tidak akan
melanggar mandat pengadilan.
Tidak, saya tidak mengerti ini.  Kamu...
- Neelam, sederhana saja.
Anda harus memaksa Lakshmi
pergi atas kemauannya sendiri.
Anda harus menyiksanya
seperti ibu mertua pada umumnya.
Tanpa membawa suami ke dalamnya.
Kemudian, Lakshmi tidak akan
tahu bagaimana menanggapinya.
Pengadilan juga tidak akan mendukungnya.
Bagaimana bisa?
- Hakim mengatakan, jika keluarga tidak mematuhi perintah
maka mereka akan memerintah melawan kita.
Tapi kami tidak akan melanggar aturan apa pun.
Kita hanya perlu mencari cara
untuk melecehkan Lakshmi.
Kita akan aman jika
Lakshmi pergi sendiri!
Saya mengerti, Kiran.
Pengadilan telah melarang kami
dari memprovokasi Lakshmi
dan Rishi satu sama lain.
Tapi kami tidak memprovokasi dia.
Kami hanya akan
mengungkapkan pendapat kami.
Kami hanya harus memastikan
bahwa itu menghancurkannya dari dalam.
Dia akan hancur.
Tentu saja, dia akan hancur.
Karena kali ini
Aku akan mematahkan semangatnya.
Saya akan memberinya pelajaran
dan menyiksanya begitu banyak
bahwa itu akan memakan
waktu kurang dari tiga bulan.
Dia tidak akan bertahan
tiga hari di rumah kami.
Dia tidak akan bisa tinggal
di sana selama tiga bulan.
Dia akan meninggalkan
rumah jauh sebelum itu.
Aku sudah memberitahunya
bahwa aku akan menempatkannya di tempatnya.
Sekarang, saya benar-benar akan melakukannya.
Saya akan menunjukkan Lakshmi
seperti apa ibu
mertua pada umumnya.
Resi!
Juhi!
Juhi!  - Jangan datang kesini.
Ada laba-laba besar di sini!
Kamu di sini!
Saya mencari di seluruh resor yang hancur.
- Diam!
Ada laba-laba
dan Juhi ketakutan.
Apakah itu beracun?
Saya tidak tahu.
Ini adalah pertama kalinya saya
mendengar tentang laba-laba beracun.
Tidak terjadi apa-apa.
Setidaknya Anda bisa melakukannya dengan baik.
Apa?  Mengusir laba-laba?
Menghibur anak-anak.
Biarkan saya memberi tahu Anda apa yang bisa saya lakukan dengan baik.
Apa?
Saya akan menunjukkan
cara keluar dari resor bobrok ini.
Tetap di sini bersamanya.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Aku akan menemukan
cara untuk keluar dari sini.
Ada apa, Juhi?
Apakah kamu masih takut?
Juhi!
Seperti inilah kehidupan.
Bersama dengan hal-hal indah,
kita juga bisa melihat hal-hal
yang menakutkan dan menakutkan.
Tapi tahukah Anda?
Kita seharusnya tidak pernah
menyerah pada ketakutan kita.
Kita harus selalu menghadapi
ketakutan kita secara langsung!
Dan begitu kita memutuskan
untuk menghadapi ketakutan kita,
tidak ada yang dapat merugikan kita.
Masalahnya hilang.
Tapi masalahnya bisa terjadi lagi!
Terus?
Kita bisa melawannya sekali lagi.
Dan kemudian itu akan hilang selamanya.
Juhi, jangan takut.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Rishi dan aku ada di sini, kan?
- Janji?
Janji.  - Janji semen?
Siapa yang mengajarimu itu?
Paman Rishi melakukannya.
Ucapkan janji semen, tolong?
Ya, janji semen!
Keluarkan aku dari sini dengan cepat.
Saya ingin pulang dan
mengerjakan pekerjaan rumah saya.
Ayo pergi.  Kami akan pergi
ke tempat di mana kami jatuh.
Ayo pergi.
Bagaimana kita bisa keluar dari kekacauan ini?
Membantu...
Pak, itu kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu ada di lubang ini?
Sumpah, aku sangat
senang melihatmu.
Sekali lagi, saya mendapat
kesempatan untuk melayani Anda lagi.
Balwinder, segera
pergi ke resor.
Beri tahu salah satu anggota
staf bahwa saya terjebak di gua ini.
Katakan pada mereka untuk datang dan mengeluarkanku.  Buru-buru.
- Ya.
Apakah Anda mendengar itu?
Kita harus mengeluarkan tuan.
Bagaimanapun, dia adalah bos kami.
Bos melakukan apa yang
dia inginkan dengan kami.
Padahal dia orang yang sangat dermawan.
Dia dermawan, melakukan
perbuatan baik, dan sangat baik.
Ketika datang kepada saya
dia melupakan semua amal.
Dia adalah orang suci.
Anda tahu para dewa yang
menerapkan 'tilak' di dahi mereka.  Benar?
Tapi saya bukan orang suci.
Saya orang berdosa.
Saya benar-benar jahat kepada
mereka yang jahat kepada saya.
Balwinder, saya meminta Anda.
Segera pergi dan beritahu
mereka untuk mengeluarkanku.
Tolong dengarkan saya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Silakan.  Dengarkan aku, sekali.
Apakah cintaku tidak benar?
Saya melakukan banyak hal untuk Lakshmi!
Saya mengalami begitu banyak hal!
Saya menjadi penculik dan penjahat.
Tapi tetap saja kau membawanya
pergi dan lari bersamanya.
Sekarang, Anda akan membayar dengan
hidup Anda untuk apa yang Anda lakukan.
Dengarkan aku.  Kemudian Anda
dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda dapat menceritakan kisah Anda kepada Tuhan
ketika kamu mencapai surga.
Anda bisa duduk dan berbicara dengan-Nya, oke?
Selamat bersenang-senang.
Balwinder!
Apa yang kamu diskusikan?
Apakah ada masalah?
Kenapa kamu bertanya?
Jika ada masalah, bisakah
Anda menyelesaikannya?
Bagus.  Kami berangkat
setengah jam lagi, oke?
Apa?
Apakah itu tidak penting bagimu?  Benar-benar?
Saya bertanya apa yang Anda diskusikan.
Neelam, biarlah.
Tidak. Dia harus tahu ini.
Tapi, Neelam...
- Tidak.
Biarkan dia berbicara.  Katakan padaku, Neelam.
Aku akan memberitahumu bahkan jika kamu mengatakan tidak.
Katakan padaku, apa yang kamu lakukan?
Anda tahu bahwa Rishi masuk
penjara hanya untuk Lakshmi, bukan?
Lalu apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu katakan pada Lakshmi?
Saya tidak berbicara dengannya
atau bahkan menatapnya.
Wow!  Betapa besar hukuman
yang telah Anda berikan!
Anda memarahi Lakshmi begitu banyak sehingga...
Neelam...
- Apa?
Anda tahu bahwa Lakshmi
adalah duri di pihak kita.
Dia bukan pertanda
keberuntungan.
Dia tidak menyenangkan, membawa sial
dan tetap saja kamu sangat baik padanya dan
kamu memperlakukannya dengan sangat baik!
Neelam, aku...
- Dia benar.
Dia memanggilmu apa?  Ayah?
Dan Anda telah menjadi ayah baginya.
Bahkan setelah mempelajari kebenaran,
kamu masih kebapakan terhadapnya.
- Apa maksudmu?
Saat inspektur mengatakan
hal buruk tentang Lakshmi,
apa katamu?  Anda mengatakan bahwa
dia adalah menantu perempuan Anda.
Bahwa dia adalah istri Rishi Oberoi.
- Terus?
Itu adalah fakta.
Sepertinya Anda
tidak menyatakan fakta.
Sepertinya kamu marah
dan kesal pada Lakshmi.
Virendra, kami tidak akan bisa
melawan Lakshmi dengan kebenaran.
Dia terlalu licik.
Kita harus membungkuk ke
levelnya dan menjadi seperti dia.
Kami telah memutuskan
untuk pergi dalam 30 menit.
Kami hanya akan mengambil
Rishi dan bukan Lakshmi.
Lakshmi akan datang nanti
dengan Kiran atau
dia akan datang sendiri.
Atau dia bisa naik taksi atau semacamnya.
Dia mungkin datang atau
tidak, saya tidak terlalu peduli.
Maksud saya adalah kita harus
menjauhkan Rishi dari Lakshmi.
Kita harus melakukan ini demi Rishi.
Untuk Rishi dan Malishka...
- Tunggu.
Karishma.
Apakah Anda kehilangan itu?
Resi, kamu...
Bagaimana ini bisa ditutup?
Terima kasih untukmu!
Maksudnya itu apa?
Ada sesuatu di sana.
Juhi!  - Juhi!
Sebentar.
Aku bertanya sesuatu
padamu, jawab aku dulu.
Ini adalah satu-satunya tempat yang dilalui
kita bisa keluar.  Kenapa ditutup?
Saya baru saja memberi tahu
Anda, itu ditutup karena Anda.
Bagaimana bisa aku?
Aku bahkan tidak di sini.
Anda menyalahkan saya untuk semuanya!
Anda tidak dapat melihat bahwa saya
datang ke sini untuk menyelamatkan Anda.
Dan aku jatuh sendiri.
Anda jatuh dan saya tidak tahu
bagaimana Balwinder mengetahuinya.
Dia datang ke sini.  Dia meletakkan
batu itu di sini dan memblokir lubangnya.
Ini adalah satu-satunya jalan keluar.
Anda ingin meninggalkan Lakshmi di
sini dan membawa Rishi bersama kami.
Perintah pengadilan adalah bahwa mereka
harus tinggal bersama selama 3 bulan.
Apakah Anda ingin
melawan perintah pengadilan?
Apakah Anda ingin pergi ke penjara?
Selain itu, Rishi ada di
sini dalam perjalanan bisnis.
Tolong jangan libatkan dia
dalam urusan keluargamu.
Tolong jangan main-main
dengan bisnis dan kariernya.
Perkelahian dan pertengkaran ini...
Ini menjijikkan!
Anda memihak Lakshmi lagi!
Saya tidak memihak Lakshmi!
Dengarkan apa yang saya katakan, dengan benar.
Saya berbicara tentang
karier Rishi dan bisnisnya.
Tolong jangan...
Oke, saya akui
Lakshmi tidak seperti
yang saya harapkan.
Tapi aku memberitahunya begitu.
Saya mengatakannya di depan
wajahnya dan itulah akhirnya.
Mengapa kita membahasnya
sekarang di sini?
Ngomong-ngomong, bibinya bilang
dia kembali ke sini untuk mencari uang.
Dimana itu?
Ketika datang untuk memberinya tunjangan,
kami akan memberinya uang.
Dia akan pergi.  Selesai.
Tapi kita tidak perlu
melecehkannya untuk hal yang sama.
Kami tidak akan kehilangan ketenangan atau
ketenangan kami di sekitarnya.  Silakan!
Balwinder datang ke sini untuk membalas
dendam padaku dan dia melakukannya!
Saya memintanya untuk tidak memblokir
lubang tetapi dia tidak mendengarkan saya.
Dia melakukan ini dan pergi.
Balwinder...
- Ya.
Apakah itu nyata?
Anda pembohong.
Saya selalu jujur.
Sebenarnya Balwinder
datang ke sini.
Dia memblokir rute ini dan pergi.
Saudaraku, aku...
Karishma, kami tidak akan memikirkan
bagaimana memisahkan anak-anak sekarang.
Bahkan, kita bisa memikirkan bagaimana
melakukan yang lebih baik untuk mereka.
Saya akui, anak-anak sudah dewasa.
Mereka tahu apa yang mereka
butuhkan dan mereka memahaminya.
Tapi tetap saja, ketika mereka membutuhkan
sesuatu kita harus mendukung mereka.
Silakan.  Silakan!
Dan Anda berpikir...
- Ya, saya sedang berpikir
dan saya meminta
Anda tolong tutup mulut.
Anak-anak kita sudah dewasa sekarang,
dan mereka tahu apa yang mereka inginkan.
Kami adalah orang tua.  Ketika mereka membutuhkan bantuan
kita harus mendukung mereka.
Itu semuanya.
Pikiran Anda, politik
keluarga yang buruk ini
tidak akan terjadi di rumah saya.
Kami berangkat dalam 30 menit.
Neelam.  Apa ini?
Apa yang baru saja dia katakan?
- Biarkan dia mengatakan apa yang dia inginkan.
Terkadang, dia berbicara terlalu banyak.
Tuhan!  Virendra tidak bisa dipercaya!
Sekarang, apakah Anda menyadari mengapa saya
tidak membiarkan dia berbicara terlalu banyak?
Dia adalah penilai karakter
yang sangat buruk.  Dia tidak tahu
benar dari salah.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Ini sederhana.
Saya akan melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Kemana Juhi pergi?
Juhi!
'Hari ini, bahaya fana
mengintai di atas kepala Rishi.'
'Itulah mengapa saya
melakukan puja di sini.'
"Sisanya harus dilakukan olehmu."
'Selamatkan nyawa
suamimu, Lakshmi.'
'Selamatkan suamimu.'
Balwinder ada di sini!
Apakah ini kebetulan atau
apa yang dikatakan pendeta itu...
Baik itu ketidakdewasaan
Lakshmi atau Virendra
Aku tidak akan membiarkan
hidup anak saya berada
dalam bahaya karena mereka.
Saya akan melakukan apapun
Saya harus melakukan.
Haruskah saya menelepon Rishi dan menyuruhnya ikut dengan kami, Neelam?
- TIDAK.
Ini hanya masalah satu hari.
Dia bisa pulang nanti.
Tidak ada yang akan terjadi dalam sehari.
Bagaimanapun juga mereka akan kembali ke rumah.
Kami akan menanganinya nanti.
Biarkan Virendra senang
karena saya mendengarkannya.
TIDAK!
Aku harus keluar dari sini.
Aku harus melakukan sesuatu... Beberapa...
Harus ada jalan keluar lain.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Saya harus menemukannya.